May God bless you.
Бог да ви благослови.
Let us all meditate now.
Нека сега всички медитираме.
There is no need for tying up your kundalinis,
Няма никаква нужда да връзвате своята Кундалини,
there is no need to give yourself bandhan.
няма никаква нужда да си правите бандан.
There's no need at all to do anything,
Изобщо няма никаква нужда да правите каквото и да е,
if you just come up to that stage just now.
ако просто се качите на сцената точно сега.
There's no need to raise your hands and tying up your kundalini,
Няма никаква нужда да повдигате ръцете си и да връзвате своята Кундалини.
not necessary.
Не е необходимо.
Nothing is to be done.
Нищо не трябва да се прави.
Your kundalinis are already tied up.
Вашата Кундалини вече е вързана.
Assume,
Приемете,
assume that situation,
приемете това положение.
that's all. That's what you are,
Това е всичко. Това е, което сте –
the viras, and not the stupid.
вира, а не глупавите.
May God bless you all. May God bless you.
Бог да благослови всички ви. Да ви благослови Бог.
Respect yourself, respect.
Уважавайте себе си, уважавайте.
May God bless you all.
Бог да благослови всички ви.
There's nothing,
Няма нищо,
nothing more important to Me
нищо по-важно за Мен
than to see you rise to that level
от това да ви видя да се издигате на това ниво
of understanding
на разбиране
of your own values and worth, and discretion.
на собствената си стойност и ценност, и разграничение.
You have to become sweet, nice people
Трябва да станете благи, хубави хора.
but very, very powerful,
Обаче много, много могъщи,
that you can control yourself, your tongues and your things;
така че да се контролирате - езика си и своите неща.
your control, complete control of yourself.
Контролирате, пълен самоконтрол.
May God bless you again.
Бог да ви благослови, отново.
Please meditate.
Моля, медитирайте.
Close your eyes, close your eyes.
Затворете очите си. Затворете си очите.
Just close your eyes, put your both the hands towards Me.
Просто си затворете очите. Поставете двете си ръце към Мен.
Put your attention onto Sahasrara,
Поставете вниманието си върху Сахасрара.
just your attention onto Sahasrara.
Просто вниманието си – върху Сахасрара.
You are in My Sahasrara, all of you, just now.
Макар всички да сте в Моята Сахасрара точно сега,
Put your attention to your Sahasrara.
поставете вниманието си върху своята Сахасрара.
There's no thought, nothing.
Няма мисъл, нищо.
Just put your attention to it,
Просто поставете вниманието си върху нея
and just rise up to that point.
и се издигнете до това ниво.
There's no drama about it,
Няма драма във връзка с това,
there's nothing artificial
няма нищо повърхностно.
it's actualization.
Това е актуализация.
All weaknesses are to be left behind.
Всички слабости трябва да бъдат изоставени.
Let's be strong people of strong values.
Нека бъдем силни хора с висока стойност,
With dignity and sobriety....
с достойнство и  трезвеност.
Silence, absolute inner silence,
Тишина. Абсолютна вътрешна тишина.
and one need not talk too much.
И не е необходимо да се говори твърде много.
Too much to jabber, to talk frivolously is not your way.
Да се бърбори твърде много, да се говори лекомислено – това не е вашият начин на поведение.
Feel it in your heart,
Почувствайте в сърцето си
your own dignity,
собственото си достойнство,
your own glory,
собствената си слава,
the serenity of behavior.
ведрината в поведението си.
You are all saints, but saints of very high quality,
Всички вие сте светци, обаче светци от много високо качество.
of very high quality, not ordinary type.
От много високо качество, не от обикновен вид.
Put your attention to your Sahasrara.
Поставете вниманието си върху своята Сахасрара.
Any thought coming, say, "Not this, not this, not this."
Ако идва мисъл, кажете: "Не това, не това, не това".
May God bless you.
Бог да ви благослови.